Így működik a Microsoft 365 Copilot
együttműködőként: segít megérteni az
összetett információkat, ötleteket
feltárni és cselekedni.
Tegyük fel, hogy szeretné tájékoztatni
a csapatát a legújabb munkahelyi
fenntarthatósági törekvésekről, de sok
mindenről kell beszélni.
Adjunk a Copilotnak egy egyértelmű, a
gyakorlatban megvalósítható parancsot,
hogy elemezze a forrásokat, azonosítsa
a trendeket, és olyan ötleteket adjon
vissza, amelyeket Ön megvalósíthat.
Ezután válassza a Küldés lehetőséget.
Tegyen fel további kérdéseket, hogy
mélyebbre ásson, vagy finomítsa az
eredményt.
A Copilot a teljes csevegés során
megőrzi a kapcsolattartást.
Ha készen áll az összefoglaló
részletesebb átnézésére, kattintson a
három pontra, és exportálja az
összefoglalót egy lapra.
Szerkessze az oldalakon, majd adja
hozzá egy új oldalra az Oldalakban, és
tekintse át és szerkessze a tartalmat.
Folytassa a munkát a Copilottal, hogy
bővítse a szakaszokat vagy módosítsa a
hangnemet.
Ossza meg az oldal hivatkozását a
csapatával, vagy másolja és használja
fel újra a tartalmat más Microsoft
365-alkalmazásokban.
Minden, amit létrehoz, el lesz mentve
a Copilot-könyvtárában.
Ismét a Copilot Chatben kérjük meg a
Copilotot, hogy segítsen felkészülni a
munkatársaival tartandó közelgő
tájékoztatóra.
Adjon meg konkrét környezetet, például
hogy kivel lesz a megbeszélés, mikor
lesz, és pontosan mire van szüksége.
Válassza a Küldés lehetőséget, és az
előzőhöz hasonlóan tovább finomíthatja
az eredményt anélkül, hogy elölről
kezdené.